1. Можно при добавлении курса автоматически при загрузке формы и выборе типа курса заполнять - даты начала и окончания. Автоматическое подставление цены курса я сделала. 
2. Можно при загрузке формы просмотра расписания выводить общее количество занятий
3. На форме добавления договора ежемесячную плату скорее всего нужно высчитывать - брать стоимость из поля стоимости, если не пустое(в противном случае -из типа курса) и делить на количетсво месяцев из типов курсов.
4. Ерорпровайдеры не очищаются при вводе данных. Стоило бы настроить их на реагирование ввода данных.
5. Везде сделать гриды FILL. И еще настроить в ручную в коде ширину каждого столбца. 
6. Форма просмотра ученика - курсы - настроить отображение завершенных курсов
7. Настроить курсоры при загрузке формы - на первое поле на форме. Пример реализации есть на форме входа.
8. Добавление темы - добавить флажок на то, чтобы дату сдачи не устанавливать!
9. У тем убрать дату - бред какой-то .  Какую дату это вообще отображает. Причем в форме добавления - дата вообще не прописывается ( и даат автоматически в бд ставится минимальной.)
10. Может можно из фрмы просмотра темы добавить ее на какое-нибудь занятие - но не знаю насколько это целесообразно .
11. Форма списка расписания - нужно сдлеать так, чтобы расписание выводилось красиво ( столбик на столбиком.)
12. При добавлении расписания нужно сравнивать даты занятий с датой начала и окончания курса!!! обязательно нужно сделать!
13. Добавление расписания - выпадающий список фиксированного времени занятий не сделан!
14. Добавление расписания - для удобства можно сделать так - когда выбирается курс - если поле кабинета не выбрано - автоматически выбирать филиал этого курса, чтобы сразу уже выбирать кабинеты нужного филиала.
15. Добав. расписания - НЕ КРИТИЧНО - можно убирать из возможных преподов тех, которые уже выбраны - но это совсем некритично, потому что даже если мы такого препода снова выберем -он просто не добавится.
16. Просмотр оценок изменить - сделать построение такое же, как в редактировании оценок! 
17. Удаление оценок не работает. хотя работало вчреа. очень странно - перепроверить.
17. При редактировании имеющейся оценки - нужно заполнить ее значени в маленькой форме редактирования!
18. Форма стаистики - стоит ли автоматически подгуражть данные и устанавливать даты? 
19. Проверить названия форм - ID удваиваются (форма просмотра договора)
20. Просмотр договора - нужно блокировать кнопку, когда долг 0!!!!!
