+ 1. Можно при добавлении курса автоматически при загрузке формы и выборе типа курса заполнять - даты начала и окончания. Автоматическое подставление цены курса я сделала.  
НЕ НУЖНО! ЛИШНЯЯ ИНФОРМАЦИЯ. 2. Можно при загрузке формы просмотра расписания выводить общее количество занятий
+ НО: Я изменила условие ( Contract_edit - строка 212. ТО есть независимо от того, заполнено поле или нет - оно будет изменяться). 3. На форме добавления договора ежемесячную плату скорее всего нужно высчитывать - 
брать стоимость из поля стоимости, если не пустое(в противном случае -из типа курса) и делить на количетсво месяцев из типов курсов.
+ 4. Ерорпровайдеры не очищаются при вводе данных. Стоило бы настроить их на реагирование ввода данных.
+ 5. Везде сделать гриды FILL. И еще настроить в ручную в коде ширину каждого столбца. 
+ 6. Форма просмотра ученика - курсы - настроить отображение завершенных курсов
+ 7. Настроить курсоры при загрузке формы - на первое поле на форме. Пример реализации есть на форме входа.
+ Изменила - сделала не дату, а кол-во дней на выполнение дз. Изменила поиск по темам. 8. Добавление темы - добавить флажок на то, чтобы дату сдачи не устанавливать!
+ Изменила структуру бд ! в таблице - оценки и темы. 9. У тем убрать дату - бред какой-то .  Какую дату это вообще отображает. Причем в форме добавления - дата вообще не прописывается ( и даат автоматически в бд ставится минимальной.)
+ 10. Может можно из фрмы просмотра темы добавить ее на какое-нибудь занятие - но не знаю насколько это целесообразно .
+ 11. Форма списка расписания - нужно сдлеать так, чтобы расписание выводилось красиво ( столбик на столбиком.)
+ 12. При добавлении расписания нужно сравнивать даты занятий с датой начала и окончания курса!!! обязательно нужно сделать!
+ 13. Добавление расписания - выпадающий список фиксированного времени занятий не сделан!
+ 14. Добавление расписания - для удобства можно сделать так - когда выбирается курс - если поле кабинета не выбрано - автоматически выбирать филиал этого курса, чтобы сразу уже выбирать кабинеты нужного филиала.
15. Добав. расписания - НЕ КРИТИЧНО - можно убирать из возможных преподов тех, которые уже выбраны - но это совсем некритично, потому что даже если мы такого препода снова выберем -он просто не добавится.
+ 16. Просмотр оценок изменить - сделать построение такое же, как в редактировании оценок! 
+ 17. Удаление оценок не работает. хотя работало вчреа. очень странно - перепроверить.
+ 17. При редактировании имеющейся оценки - нужно заполнить ее значение в маленькой форме редактирования!
18. Форма стаистики - стоит ли автоматически подгуражть данные и устанавливать даты? 
+ 19. Проверить названия форм - ID удваиваются (форма просмотра договора)
+ 20. Просмотр договора - нужно блокировать кнопку, когда долг 0!!!!!
+ 21. При проверке занятости каждого студента на курсе необходимо проверять тех, у кого договор расторжен или истек!
+ 22. Предположительная дата сдачи на форме просмотра темы из расписания ( Theme_view)
+ 23. Даты в поиске договоров - сделать также как в темах. и везде, где есть поиск по датам! ( В курсах это не нужно, потому что даты мин и макс настраиваются автоматически!
24. Worker_edit  строка 57 - вопрос. не критично совсем!    
 //               branchf.SelectedItem =   КАК БЫТЬ С ФИЛИАЛОМ Я НЕ ЗНАЮ 
 //  ПУСТЬ БУДЕТ ТАК, ЧТО ДИРЕКТОР ВООБЩЕ МОЖЕТ БЫТЬ ФИЛИАЛА, НО РУКОВОДИТЬ НЕСКОЛЬКИМИ ФИЛИАЛАМИ


+ 25. Worker_view строка 35 - перевести поиск ролей не по ID, а по названиям! Добавляется гибкость!

Глобальные проблемы:
ПОЯСНЕНИЕ: Принято решение не проверять занятость учеников вообще - потому что может получиться так, что расписание никогда не сможет быть составлено из-за учеников. Здесь уже ученик сам решает или договаривается с преподавателями, под него система не будет подстраиваться.
 А с курсами я оставлю примитивную проверку. Мудрить с промежутками пока не имееет смысла. 1. Проверка занятости курса и ученика вполне примитивна. То есть происходит проверка только 
по совпадению времени начала и конца занятий,  а по идее должна быть проверка по промежуткам времени!

 + 2. Contract_edit строка 95 . Условие не работает.
+ 3. Pay_edit строка 133 . Условие тоже не работает.
+ 4. Добавление посещений не работает. в лист собирается все нормально, но не работает из-за того, что в гриде может быть только она ячейка выбрана. то есть выбирается первая ячейка в гриде с галочкой,
 а отслаьные выпосринимаются как невыбранные.

Добавила событие нажатия правой кнопки мыши на форме поиска расписания. Чтобы можно было сразу из грида перейти в темы и посещения. 



Добавить можно :
1. Успеваемость! 
Успеваемость студента оценивается с использованием балльно-рейтинговой системы [5], вычисление текущей оценки успеваемости студента по конкретной дисциплине выполняется по формуле: http://brj-bguep.ru/reader/article.aspx?id=23400
где U — текущая успеваемость студента, по дисциплине (переведенная в 100-балльную систему);
 i B — максимальное количество баллов за i-ое задание); iS — баллы, которые студент получил за выполненное i-ое задание. 
Целью балльно-рейтинговой системы оценки учебных результатов студентов является комплексная оценка качества учебной работы студентов
 при освоении ими основных образовательных программ профессионального образования. Используя балльно-рейтинговую систему, можно решить проблему
 оценивания уровня сформированности профессиональных компетенций студентов, формируемых в рамках дисциплин и междисциплинарных курсов [6].

2. Пересоставление списков свободнеых кабинетов и преподоавателей по таймеру - каждые 5 минут, например или чаще.

3. проверять кол-во человек на курсе и вместимость класса при добалвении расписания

4. Когда например есть занятие . а препода этого занятия удалили . получается что, в расписании, если мы захотим найти занятия препода, которого удалили - мы не сможеи. потому чот выбирать можно из неудаленных. и чтобы поменять препода на занятие нужно искать  ручную каждое зантяие.


